Purê de Batata
5 batatas médias (1 kg)
1 caixinha de creme de leite
4 colheres (sopa) manteiga ou margarina
sal
1 cebola bem picada
Recheio de Carne moída
1kg de carne moida patinho sem gordura
1 cebola picada
1 dente de alho picado
1/2 xícara de molho de tomate pronto (opcional)
2 tomates picados (opcional)
tempero verde
1 lata de milho
pimenta do reino a gosto
1 pimentão verde picadinho (opcional)
1 pote de requeijão cremoso
para cobrir:
300g de muçarela ralada ou queijo parmesão

 Para o pure de batata cozinhe bem as batatas e amasse.
 Em uma panela coloque a manteiga, a cebola.
 Deixe dourar.
 Coloque a batata, creme de leite, mexendo sempre até que fique bem encorpado e reserve.
 Para o preparo da carne moída, coloque em panela azeite, cebola, a carne.
 refogue bem até que agua dela esteja bem sequinha.
 Coloque os demais ingredientes menos o requeijao.
 Corrija no sal e refogue mais um pouco.
 Depois misture o requeijão e forre uma travessa untada generosamente com azeite e a carne.
 cubra com o pure de batata.
 Forre com a muçarela.
 Leve para assar por 20 minutos.
 Sirva.
 Bom apetite